auf einmal wurde mir klar dass ich
selbst tatsächlich gar nicht mehr auf
dem Bett lag sondern dass ich mich über
das Bett hinweg nach oben bewegt hatte
ich war oben an der Decke und sah nach
unten auf meinen Körper
dann bewegte ich mich plötzlich durch
einen Tunnel hindurch zuerst war es eher
dunkel dann wurde es zum Ende hin golden
und ich tauchte ein in diesen absolut
wunderschönen Garten
und als ich weiter ging stand wieder auf
der rechten Seite mein Vater
zwei Jahre vorher
[Musik]
er sah so aus wie in der Zeit bevor er
krank wurde er war groß und
kontaktfreudig und freundlich nicht so
wie ihr später war kurz vor seinem Ende
als er Krebs hatte und sehr alt und
schwach aussah